Repository: densukeSnail/wpplugin-speech-balloon-maker
Catalog: languages/dn_sbm_lang-*.po
Languages: ja

source: Speech Balloon Maker
ja: ふきだしメーカー

source: Speech Balloon Maker Settings
ja: ふきだしメーカー設定画面

source: Image for balloon
ja: ふきだし用画像

source: Icon image display at left side :
ja: 左側に表示されるアイコン :

source: Icon image display at right side :
ja: 右側に表示されるアイコン :

source: Select Image
ja: 画像を選択

source: Usage
ja: 使い方

source: Copy this shortcode and Paste on your post edit.
ja: 以下のショートコードをコピーして、投稿編集画面に貼りつけてください。

source: balloon-l
ja: fuki-l

source: balloon-r
ja: fuki-r

source: This is a Sample.
ja: これはサンプルです。

source: Select style
ja: ふきだしスタイル

source: default
ja: デフォルト

source: border
ja: ボーダー

source: imagine
ja: イメージ

source: curve
ja: カーブ

source: Name under icon
ja: アイコン下の名前

source: Left side icon name
ja: 左側アイコンの名前

source: Right side icon name
ja: 右側アイコンの名前

source: Available parameters
ja: 利用可能なパラメータ

source: You can use these parameters to change style individually.
ja: ショートコードに以下のパラメータを使うことで、個別に変更が可能です。

source: Quick tag
ja: クイックタグ

source: Do not display Quick Tag at Edit Post
ja: 投稿画面でクイックタグを表示しない
